절차지향
 - c언어는 절차지향 언어라고 표현한다.
 - 기능들로만 이루어져있다
 - 함수들의 집합으로 만들어진 프로그램이다
 - 객체지향보다 처리 속도가 빠르다
객체지향
 - c++, pytion, java..등의 언어
 - 클래스라는 자료형으로 만들어진 것
 - 재활용이 용이하다
 - 절차지향보다 처리속도는 느리다.\
 - 객체는 변수다. 클래스라는 자료형으로 만들면 객체라고 표현한다.
클래스
 - 사용자 정의 자료형
 - 변수와 기능들의 집합을 만한다
 - 재활용하기 편해서 만들어 사용한다
public : 클래스 외부 또는 내부에서 접근 가능하다
private : 클래스 내부에서만 접근 가능하다
method
 - 함수 와 메소드는 비슷하다.
 - 어떤한 기능을 가지고 있다면 함수 또는 메소드라고 표현한다.
 - 소괄호가 있으면 대부분 기능이라고 보면된다.
 - 함수는 절차지향언어에서 표현하는 방식이며 메소드는 객체지향 표현
parameter : 메소드에 넘겨주는 값, 인자값
argument : 메소드에서 받아주는 값, 매개변수
return
 - 값을 돌려주면서 해당 메소드를 종료
 - 값이 없으면 해당 메소드만 종료
 - return으로 값을 돌려줄 경우 하나만 가능하다



















